Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/kubuntu-patched-l10n.po
Languages: zh_cn

source: %1 will be run with root privileges on kernel >= 2.6.8
zh_cn: 在 2.6.8 以上版本的内核上 %1 会以 root 权限运行

source: %1 will be run without root privileges
zh_cn: %1 将以无 root 权限运行

source: <p><b>External program <em>normalize</em> is not installed.</b><p>K3b uses <em>normalize</em> (http://normalize.nongnu.org/) to normalize audio tracks. In order to use this functionality, please install it first.
zh_cn: <p><b>外部程序 <em>normalize</em> 没有安装。</b><p>K3b 使用 <em>normalize</em> (http://normalize.nongnu.org/) 来规范化音轨。要使用此功能，请先安装它。

# @action:button
source: Install Default Wallpapers...
zh_cn: 安装默认壁纸...

# @status message widget
source: You tried to remove your active system language, this is not supported.
zh_cn: 您试图移除当前使用中的系统语言，这是不可以的。

source: Could not find normalize executable.
zh_cn: 找不到 normalize 可执行文件。

source: Could not find normalize-audio executable.
zh_cn: 找不到 normalize-audio 可执行文件。

source: Could not start normalize-audio.
zh_cn: 无法启动 normalize-audio。

source: Could not start normalize.
zh_cn: 无法启动 normalize。

source: Debian policy compatibility, not used
zh_cn: Debian 策略兼容性，无用

source: Enable autostart handling
zh_cn: 启用自启动处理

source: Install Progress:
zh_cn: 安装进度：

source: It is highly recommended to configure cdrecord to run with root privileges, as then cdrecord runs with high priority that increases the overall stability of the burning process. As well as this, it allows the size of the burning buffer to be changed, and a lot of user problems can be solved this way.
zh_cn: 强烈建议配置 cdrecord 以 root 权限运行，因为以高权限运行 cdrecord 将增加刻录过程的稳定性。此外，还可以更改刻录缓存大小，解决很多用户问题。

source: Kubuntu.org News
zh_cn: Kubuntu.org 新闻

source: No problems found in system configuration.
zh_cn: 系统配置未发现问题。

source: Since Linux kernel 2.6.8 %1 will not work when run suid root for security reasons anymore.
zh_cn: 因为从 Linux 内核 2.6.8 起 %1 出于安全考虑在运行 suid root 时不再工作了。

source: System configured properly
zh_cn: 系统配置良好

source: The plugin '%1' or its library dependencies are not compatible with currently loaded libraries: %2
zh_cn: 插件 %1 或其依赖库与当前载入的库不兼容：%2

source: This is possibly due to old tools configuration; you can restore default tools configuration in Settings->Configure Kile->Tools->Build->Restore Default Tools.
zh_cn: 这可能是旧的工具配置造成的；您可以通过 设置->配置 Kile->工具->构建->恢复默认工具 恢复默认工具配置。

source: kdeinit shared executables (resource added by Debian)
zh_cn: kdeinit 共享可执行文件(由 Debian 添加的资源)
